![QQ截图.jpg](https://i.loli.net/2020/03/05/gXJ193jSiLBTKZo.jpg)

## A-Lin

这是一款花里胡哨的免费TYPECHO个人博客原创主题。

## 命名

这主题的名字来源于我最喜欢的歌手`A-Lin`，A-lin的转音虽然花里胡哨，但是很好听。所以，我也想做一个花里胡哨，但很好看的主题。至少我自己是这么认为的。

## 功能特性

 - 极夜模式
 - 三种列表方式 （默认大图展示，因为我自己觉得这样好看）
 - 内页大图展示
 - ajax文章加载
 - ajax分类加载
 - 有特色的侧边栏
 - 自定义（全站底部/文章文字底部/侧边栏底部）html
 - 友情链接
 - 文章点赞
 - 文章文字放大
 - 文章特色图生成分享（支持图片跨域）
 - prism.js
 - nprogress.js
 - 内页图片懒加载
 - 内页图片灯箱
 - and so on...（列太多怕自己骄傲）
 
## 自定义字段

 - `show_theme` : 填1为大图展示，填2为右图展示，填3为微语展示
 - `top_img` : 此处填写展示图的url

## 自定义页面

 - `archives.php` : 文章归档页面
 
## 感谢

 - 部分代码参考来自 [QQdie](https://qqdie.com/ "TYPECHO爱好者博客")
 
## 最后

第二次做typecho主题原创，大佬勿喷！大火门对我的项目的`star`是我更新的动力！主题允许二次开发，但禁止商用！
